死蠢？
暖氣？
唔好逼我入嚟啊吓
點解你年年都要去到平安夜
嗰日先走開去買嘢啊？
啲人潮實多到好誇張，你明我𠺢嘛？
我中意人逼人夠晒熱鬧
好啊河馬
你睇幾多人啦
啲好嘅玩具可能都賣晒喇
我呢個聖誕老人有佢嘅
絕招㗎各位顧客注意
教學收銀機而家開始會開放畀大家嚟埋單
唔好意思，係展示品，呢件回收
巴特鍾意，呢個賣晒，我啱啱…
教學收銀機而家關閉啊
喂，細路
我整咗啲曲奇餅啊
聖誕樹係畀啲女
去斧頭就畀巴特嘅
多謝，媽咪
今年棵聖誕樹真係好完美
之前用女嚟整嗰棵真係好假
呢樣我超級認同啊，今年開始
我哋以後都用塑膠樹啦
巴特，你有冇聽到啊？
係咪…
嚟啦，細路，試下跌燈啦
垃圾到冇人有啊
天零零地零零，地零零天零零
我嘅超能力話我知你會收到一件…
手織嘅冷衫
應該係…
黃色嘅
媽咪，你叫佢停啦
巴特，放低件黃色冷衫
喺聽朝早七點之前，冇人可以靠近
佢自己份禮物
朝頭早七點
冇得提早
同唔使校鬧鐘，因為畀我收起晒喇
噉我哋就終於可以一家人噉過聖誕節
你好
有冇人喺度啊？
飲咗12杯水，我一定會急到醒啊
噉我就可以搶先去拆份禮物
我真係個天才，唔係你發明㗎，巴特
印第安人就係靠飲水提早起身去發動攻擊
所有嘢都實同印第安人有關嘅
聖誕老人
如果你畀好多好禮物我
我保證由而家到起身為止
我都唔會做壞事，阿門
我要殺咗你
閃避啊
上…
我哋第一名，畀個P字我，P
果然真係有用
真係好完美啊
係沙馬爾媽，每次都係畀五蚊
揾到喇
係地獄破壞王3000啊
都話聖誕老人冇時間檢查我乖唔乖㗎啦
型喎
間屋邊個設計㗎？
河馬啊
河馬，我好似聽到啲聲啊
唔好咁嘈啦
用雪遮住佢，用純白嘅雪
我要返上牀啊
發生咩事啊？
做咩啊？
我個聖誕節呢？
麗莎
個聖誕節呢？
巴豆，你喺出面做咩啊？
我都唔知點同你哋講
但係我早咗少少落樓仲…
之後…
我見到個賊仔啊
佢竟然偷走晒所有嘅嘢
偷走埋樖樹啊
我哋畀人偷嘢？
點解有人會…
咪係囖
唔去…
搞…
痛啊
噉誒…
聖誕賊仔佢個樣係點嘅？
佢就有隻假眼，木造嘅腳
佢下巴仲有條大疤痕
有冇啲奇怪嘅嘢啊？
隻手係勾嚟
仲有佢係着住囚犯嘅間條衫
拎住個外面印咗個好大個淺符號嘅袋
普通賊仔
笑返啦，我會捉到佢嘅
警長…
咩唧？
咩都有可能㗎
我都真係唔想噉講㗎，細路
上帝好憎我哋
喂，聖誕幾時只係得返禮物㗎？
我哋係咪唔記得呢一日真正嘅意義啊？
聖誕老人嘅生日，巴特真係講得好啱啊
聖誕節呢日係唔應該着重喺物質度㗎
不如去揾爺爺探下啲老人家開心吖
噉我哋都會開心啲
好啦
但係我要見到佢哋好淒涼我先會開心㗎
睇嚟法蘭德斯佢哋聖誕節好開心喎
哦，係咩？
唔可以輸，細路快啲
快啲扮有最新嘅越野滑雪板
阿桑，聖誕快樂
佢一定冇睇落咁好玩㗎睇
落真係冇嘢夠佢好玩
喂，巴特，睇下我收到啲咩？
係要勾痕刻老師？
喂，細路，拎開你隻手指
河馬？
喂，妮莎，你應承過佢哋會好淒涼㗎
發生咩事啊？
頭先藥廠嘅人嚟咗呢度
幫所有人打咗支聖誕開心針啊
嗰個下爬對落已經冇晒感覺
聽落你個性質都幾差喎，河馬
知唔知噉樣落去應該怪邊個啊？
社會啊
冇錯
講得啱啊，摩爾，你永遠都係摩爾
河馬，睇下，呢間屋上咗電視噉喎
同我收返呢句啊，巴里，佢講真㗎
河馬，唔關你事啊，老馭，你好
我係肯特布羅克曼
我而家喺聖誕節盜竊案嘅現場
尋晚喺呢一間屋有隻奇怪嘅生物出現咗
佢喺度搞獵、搞弄
你老公或者情人喺唔喺度？
唔喺，我老公喺
教堂
醒？
果然係我老婆，我愛你啊，馬腳
冇錯，佢真係幾好，你
收聲，你發現聖誕節畀人搞過咗嗰陣
有咩感受啊？
你覺得我會點呢？
實好傷心同難過
非常之傷心同難過
嚟自一位心碎嘅母親
因為噉小巴特得唔到架消防車
小麗莎冇咗件冷衫
小河馬佢就冇得食卡津香腸
所以你哋今日喺屋企食緊
聖誕節火雞享受緊節日嗰陣
我希望你哋都會係噉以
畀啲嘢食族親啊
呢張爛鬼地氈
熊貓
你一定唔會估到發生咗一個奇跡㗎
哦，瑪嘉
我已經唔想聽你散返靚啲銀嗰件事
驚喜喇
大家頭先喺新聞上面見到我哋嘅故事
所以嚟咗呢度啊
只係做返做到嘅事
我畀呢粒紐有冇人有得走？
噉樣真係令我重拾返對其他人
麗莎
你一定要而家彈首咁蠢嘅歌咩？
唔好意思
聽講有個衰人偷咗你哋樖樹
我哋個樖有成30呎
可以畀一半你哋啊，萊德，多謝
巴豆，佢叫做彼町，你又叫咩名啊？
悲慘紫羅蘭
我唔鍾意個後續發展
你哋一家人嘅故事令到
孤兒院嘅大家都好唔開心
所以請你接收我哋儲嘅呢張一蚊美金
唔使我係唔值得收㗎，大家同我聽住啊
阿心一族一直都係我嘅好朋友
所以我會畀酒吧個貼士棍佢哋
唔係𠻺嗎？
呢度加加埋埋有成15000蚊美金喎
竟然有成15000蚊美金呀？
真係講都唔信啊，你哋會點樣用筆錢啊？
如果你講緊筆錢
我諗我哋應該會拎去買返畀賊仔偷咗嘅嘢
無聊
買啲好玩嘅嘢啦，唔諗價錢
你話係咪？
冇錯，唔諗價錢
享受下啦，做啲蠢事
人生只係得一次
你講緊你咋嘛？
馬吉，細路
一齊買啲開心返嚟啦
願主祝福你啊，巴特阿桑，我想錫你
但係，醫生話我病咗
呢架車係唔係15000美金啊？
而家係，因為你發生過嘅事
我會送埋防修抵質，價值200
係價值490蚊美金
抵到噉呀？
噉我唔買就正蠢財啦
老竇啊，噉樣好咩？
我哋唔係應該將筆錢拎去捐或者…
真係唔好意思啊，我支筆𢫏到你
噢，你仲𢫏緊喎
係啊，我知，耶，耶
行開啊，鏟雪車
慢啲啦，河馬
老婆，你同我頂
我知道我而家做緊咩嘅，弊喇
踩實掣…小童正返正
唔好郁堂太啊，小童正返正，小童正返
嘩，真係好險啊
我一做先會變成噉㗎喇，噉吖
至少我個賊仔有個開心嘅聖誕啦
巴特，咁早起身𠸏？
我瞓唔着啊，點解啊？
其實根本冇拆仔
佢講嘅冇拆仔咩意思啊？
其實係我意外燒咗樖樹同啲禮物
真係好對唔住啊
美美啊，哥
尼莎姆
你隻手唔夠力㗎停手…停手啊
我要殺咗佢
唔好阻住我
肯特布羅克曼繼續為你跟進
全國春田市最黑仔嘅阿心一族
請問一下，如果賊仔有睇緊電視嘅
有咩想同佢講？
有啊，肯特，你好啊，衰人
我哋可能永遠都揾唔到你
亦都應該唔會再揾，但可以肯定嘅係…
你實係存在㗎
重大嘅言論
重大到我都唔知點解
同埋我哋要多謝所有市民對我哋嘅關心
睇下，係小巴特架消防車啊
小麗莎件冷衫啊，河馬條香腸
可唔可以解釋呢度發生咩事呢？
冇錯啊，冇人偷嘢，有賊係假㗎
但係其他嘢係真㗎
等陣
佢係為咗保護我咋，我燒咗啲禮物
將佢哋埋晒喺雪底，係我一個人做㗎
所以其他人係完全唔知呢件事？
佢有講我哋聽
但係已經係我哋報咗假案之後嘅事嚟啊
同用晒大家捐畀我哋嘅錢之後
所以你明點解我老公頭先要呃你啦吓？
所以全部都係呃人嘅，仲要喺聖誕節啊
冇錯啊，耶穌知道嘅話
實會扭到返生都似啊
我哋仲將維他命嘅錢畀晒佢哋
喂喂，你哋呢班不勞而獲嘅人
等你哋有父母先返嚟啦，坦白講
我做咗記者咁多年
見過好多卑鄙嘅故事，但係今次呢一次
係我見過最嚴重嘅，噢
cut
真係唔該晒你哋啊，對我嚟講
呢次係個好好嘅報道嚟啊
我諗佢哋冇晒蕃茄喇
係啊，但係都仲有好多南瓜啊
河馬，我真係覺得好羞恥啊
你放鬆啲啦，呢件事好快就會過
唔係𠻺嗎？
睇下條隊
睇下，係佢哋啊
睇下呢間賊仔啊
心一足，冇憎呢啲人嘅
搞我晒餐聖誕大餐
排第一囖
畀大家避開晒，噉都唔錯吖
你睇下，尚恩
大家都好憎嗰家人㗎，是但呢
誒，護法老師…
放棄啦，麗莎，除非我攞返啲錢
唔係唔會再教你嘢，轉張枱向後
唔好再學嘢
成張轉晒
係大話精
呢個唔係演習嚟啊，大家快啲離開
最好就係啦
等我哋走咗，你就食晒啲零食
好似呃我哋錢噉啊，你話得佢啱啊
你呢個滿口大話嘅賊仔
你成家都會落地獄
唔好意思
哦，好啊，噉我哋都寄返張卡畀佢
我知你成日都會收呢一啲卡
但係我唔係啊，解決辦法得一個
就係將啲錢畀返呢班咁貪心嘅人
但係我哋冇15,000蚊美金喎
除非…
你係咪唔記得咗啲嘢啊？
你爭我哋5200蚊美金喎
但係裁判係黑市…
比賽之前我問過你知唔知規則你話知嘅
裁判
跑啊，媽咪
佢唔會攞到盒家庭版
我諗最好開始習慣畀人憎…
完全唔需要覺得羞恥啊
唔係𠻺嗎？
嗰班人又嚟咗
大家睇下係邊個返咗嚟？
真係好喇，佢哋原諒咗我哋喇
係個奇跡啊
知唔知？
喺大家嘅心底入面呢，我…
等陣先嗄，佢哋拎緊我哋啲嘢啊
唔係𠻺嗎？
好嘢…
你唔使去藥櫃喇，因為我已經搦晒
究竟發生咩事啊？
噢，河馬，我哋唔想再爭你
所以諗咗個解決辦法出嚟啊
你當噉係還清你啲債啦
鄰居以後冇拖冇欠
我知呢個係個好差好大壓力嘅聖誕節啊
但係調轉去諗嘅話呢
冇晒啲嘢可以提醒返我哋有幾幸福㗎
我哋仲有大家啊
噉唔算係最好嘅禮物咩？
無論點我哋都一齊㗎啦，係啊
仲有好多其他嘢𠻹，或者係啦
但係有樣嘢佢哋唔記得咗搦走啊
呢條毛巾…
呢條毛巾我㗎，之唔係啊，畀我啊
呢條毛巾我…
你哋夠喇，唔好再爭喇，係條毛巾嚟啫
何況係我嘅，唔好爭啊，唔好畀佢走啊
唔好畀佢走啊…
Hooray
over here's
the merry sleigh
Dingaling
dingaling
Home sweet home
Be good，be good
The way you
know you should
He's got some
toys for girls and boys
Who promise
to be good
Got a bike for
Billy and a doll for Jane
Got a dress for
Mary and a sewing game
A plane for
Johnny and a cowboy gun
He's got
something for every one
Hooray，hooray，Oh
here the
merry sleigh
Jingling，jingling
jingling，jingling
Santa's on his way